在这里，您知道我想首先感谢您向我们的表演发送墨西哥卷
今天早上不客气，Kimmel工作人员现在您知道那会发生吗
成为我最喜欢的墨西哥卷饼，我知道你的丈夫是让他们成为我的厨师
知道所有这些事情，不，你知道吗，对我而言，这是非常战略的
你的妻子是那个墨西哥卷饼的忠实粉丝，而丈夫是那个墨西哥卷饼的发明者
墨西哥卷饼发明了博尔玛墨西哥卷饼的丈夫发明了卷饼，所以我们只是
以为我们会多寄一些东西，就像我们家的平安夜传统一样
午餐，我们将有那些很棒的墨西哥玉米煎饼，所以谢谢
为此，你也很有才华，我也不想对他一无所知。
很好，他没有任何光泽，所以让我们谈论一下我们还没有感到惊讶
在我遇见之前让我感到惊讶，因为我觉得我已经见过你那么多了
事情谢谢你，我很糟糕，你去过这个节目还是我
没参加过演出，但我曾在2007年参加过演出，当时我真的很喜欢
年轻人，我在绿色房间里，你们喜欢大型绿色房间聚会
现在和那时，你已经结婚了，我和一个朋友完全对了，我
不得不提早离开，所有这些免费小吃简直太迷人了
到处都只有一个，我保证我不会，所以我不得不去圣地亚哥做
像在上班之夜那样站起来，我首先开车去那里，因为他们
要给我20分钟，他们没有支付现金，但他们让您选择
菜单上的项目，我记得离开，就像我悲伤的雪佛兰西装外套一样
有一天，我将在吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）上，不会用鸡手指付钱，
今天是那天，但是里面有鸡手指
是的，人们很容易看到，而且您已经知道自己在广告牌上
Netflix，您获得了所有这些特惠，并且获得了所有成功，是的，这是一个
提醒您，您是在一个工作日晚上去圣地亚哥的，而我有一张桌子
就像每个年轻女孩梦dream以求的一样，而你每晚要做几组
带着自己的商品放在行李袋中，您是从哪儿做单口喜剧的？
我第一次做圣诞老人合适的事真是无关紧要
海上一个学期大喊大声说是吗反正海上有位大师
就像船上的开放式麦克风，还有来自世界各地的600多名学生
就像一个开放的麦克风之夜，整个国家，我刚起床，就开始了
谈论所有兄弟会的家伙和女同性恋者之间的互动
在船上，并创造了一种我用来观察女性的镜头
在社会和男人中，所以很多人看着像
滚动式加油短裤只是为了吸引绝对的猿猴和
女孩子就像我把书留在这里，我把学习书留在这里一样
您的房间我早些时候断了手并将其留在这里电子游戏中，希望还可以
智慧，所以人们实际上是在船上做功课的孩子
是否有学术奖学金工作，我们正在获得
在泰姬陵（Taj Mahal）之类的地方说S字，是的，它确实给了您一个
全球视野哦，我认为您的余生是
会好好鞠躬，看看这里，你现在，你在
在与马克·华伯格（Mark Wahlberg）的电影中[音乐]
那是怎么过去的呢，我很想像他们只是称他们为
像你能添加你的魔力不，我去了试镜，我记得得到
面和侧面在顶部用大胆的大写字母表示不做波士顿
口音，所以侧面就像剧本的一小部分，是的，
是的，我是好莱坞人，有多少人把他们放进去，是的，真的
波士顿口音我想这是马克·沃尔伯格（Mark Wahlberg）的电影，我知道它将被枪杀
在波士顿，好吧，我不会这样做，但是每天都有一条线
我向圣祈祷。裘德有一个离开你的理由，我就像你不能做一个
波士顿重音符号并调用st。犹大，犹如我尝试过的每一个口音
尝试了一下就正常了，我尝试了一下，就像你知道你要去的东西一样
波士顿走波士顿走大，所以我进去了，我做了口音，然后把它装满了
显然，然后几周后，您知道我们应该在这里
星期五，如果您曾经试镜过任何东西，就知道那就忘了
关于它，过着你的生活，你感觉还好，我飞到了波士顿，
做一场演出，我是星期五下午，我在我的
旅馆房间，我决定说它与我体内的每个分子都相反
就像我只是想打坐，忘了好莱坞，忘了谁在乎的电影
他们错过了imma关掉电话我关掉电话我躺了三下
分钟后，我想像谁能做得到，我重新打开它，错过了
我的经纪人打来的电话，我很高兴他们打来的电话，因为我没接
在我登上10,000人的舞台前他们会告诉我
很酷，所以我给她回了电话，我的经纪人马克·沃尔伯格（Mark Wahlberg）想给你打电话，
我当时想，但我没有化妆，想和你说话，我当时
那样的感觉真是太贴心了马克·沃尔伯格（Mark Wahlberg）抽出时间让我
知道我没有像绅士那样担当重任，所以他们联系了我们，
他就像嘿，他在跟我说话，我在波士顿上学，我
记得我的公寓就像地下室，我们有一台电视坐在
轮椅不是很理想，现在我在这家美丽的酒店里
俯瞰波士顿公园，我想那会不会很棒，而他只是他
就像嘿，他是波士顿很好的口音，我就像
然后就变得安静了，我就像好酷，你知道你很热，
然后他走了，他走了，所以，你准备好对我们疯狂了吗？
好莱坞，就像我们这么爱你，我们没有像我这样雇用你
不知道像法律专家那样，你准备发疯了吗，我走了，我做了
我没有演出的演出，我需要听听他的声音，他就像是的，我们会在
几个月，我就像在挂断电话的时候就得到了这些演出
我说，是的，我大声尖叫，以至于安全真的把某人赶了上来
确保我还好哇，很高兴有你来这部电影
它被称为Spencer机密，它从星期五开始在Netflix上映
iliza shlesinger，如果您喜欢该视频，请大家回来，单击“订阅”。
我们会在一起直到我们其中一个人去世